NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
İyi akşamlar.
Günüm yeterince kötü geçiyordu.
Bir de Trevor Belmont geldi.
Pek iyi görünmüyorsun.
Durum nedir?
Vampir ve gece yaratıkları
şatodaki insanları öldürmek istiyor.
Yukarıda da bir deli var.
Başlayalım mı?
Nihayet. Sona yaklaştık.
Konteyneri geçirmek için delik açacağım.
Gerek yok. Benim de yeteneklerim var.
Göstereyim.
Olağanüstü bir şey.
Zaman yaklaşıyor.
Hector'un demircilik parolaları sende mi?
Saint Germain.
Seni tanımak benim için bir zevkti.
Bunu duyduğuma sevindim.
Tam bir insansın. Tanıştığımız andan beri
seni yönlendirmekte hiç zorlanmadım.
Tanıştığımızı sanmıyorum.
Tanıştık.
Ne?
Beni tanıyorsun.
Epeydir yanındayım,
sana yol gösteriyorum.
Beni tanıyorsun.
Eski dost sayılırız.
Ben Ölüm'üm.
Siz insanlar hazinemi elimden aldınız.
Sen!
Sen Ölüm'sün.
Ölümün ta kendisi.
Hazine benimdi
seni pis ahmak!
Dracula bu dünyada
hayallerin ötesinde bir kıyım yapacaktı.
Asla yapamayacağım bir şey bu.
Ben bir ruhum, dünya düzeninin parçasıyım.
Ordu toplayamam.
Hayat dolu koca bir dünyayla savaşıp
kanını son damlasına kadar akıtamam.
Ama o yapabilir.
Buna engel oldunuz.
Daha önce gördüğün vampirlerden değilim.
Ben ölümle beslenirim,
siz insanlar besin kaynağımı çaldınız.
İnsan olmadığım için
onu geri getiremiyorum.
Neden sadece insan eli
cehenneme ulaşabiliyor?
Sence bu çok tuhaf değil mi?
Bunu ben yapamam…
…ama sen yapabilirsin.
İnsani açgözlülüğün,
insani muhtaçlığın yüzünden
onu geri getirmek için her şeyi yaparsın.
Delirmişsin sen.
Rebis olacak, tanıdığın adam olmayacak.
Bir vampir olacak,
çığlıklar atan karısı içine hapsolacak.
Aklını yitirecek.
Öfkesi sınır tanımayacak.
Eşi görülmemiş bir katliam olacak.
Beslenip bu dünyanın
en güçlü yaratığı olacağım.
Yap şunu.
Bitir şu işi.
Eğlenceli olacak.
Yoksa seni buracıkta öldürürüm.
Onu bir daha asla görmezsin.
Bu sonuncusu mu?
Umarım öyledir.
Sypha, Trevor, bu Greta,
en yakındaki köyün reisi.
Bu da onun halkı.
Kaç kişi kaybettiniz?
Bunu şimdi öğreneceğim.
Seni görmek güzel.
Yukarıda bir deli olduğunu söylemiştin.
Saint Germain adında bir serseri.
Aman tanrım!
Bu gerçekten de Ölüm.
Azrail'in kendisi mi?
Ölüm böyle mi görünüyor?
Hayır. Ölüm onun kullandığı bir isim.
Vampir gibidir ama o
ölünce bedenden çıkanlarla beslenir.
Kitaplarımıza göre güç için
kimliğini gizleyen ruhsal bir varlık.
Aynadan atlayan
yaşlı bir vampir vardı.
Orada başka kimse yok.
Gördüğümüz oydu.
Dracula'nın erkânından olmalı.
Geri çekilin.
Hava değişiyor.
İlerliyoruz.
İnsan büyüsü kokusu alıyorum.
Bunu durduramıyorum!
Lisa!
Hayatta mıyız?
Galiba bu odayı tanıyorum.
Çok güzel.
Direnme Dracula.
Çıldır.
Yücelmem için gereken her şeyi getir.
Aç kalmayayım diye dünyayı katlet.
Aman tanrım!
Ne yaptım ben?
Belmont, bir işe yara!
Hayır!
Budala.
Seni seviyorum.
Trevor.
Biliyorum.
Bilsen iyi olur.
Unutma,
Trefor berbat bir isim.
Hey!
Ölüm!
Sana bir çift lafım var.
Beni tanıyor musun?
Ben Belmont Hanesi'nden Trevor Belmont.
Elbette seni tanıyorum.
Bir şeyler bulup tanımak bizim işimiz.
Sen de kesinlikle bir şeysin.
Siz piçlerin son nefesiyle besleneyim diye
hayat başladığında dünyaya gönderildim.
Ben bir şeyden daha fazlasıyım.
Hayır.
Sen sadece bir şeysin.
Sadece yaşlı bir katilsin.
Bir şey yapmıyorsun. Yaşamıyorsun.
Sadece beslenip saklanıyorsun.
Bir şey anlatmaya mı çalışıyorsun?
Bana ölüm ilanını mı okuyorsun Belmont?
Burayı bir şeyler inşa edebilen insanlara
geri verme zamanı geldi.
Sen ve ben geçmişten gelen birer katiliz.
Gitme vaktimiz geldi.
Peki beni buna kim zorlayacak?
Sen ve elindeki ip mi?
Muhtemelen hayır.
Ama bunu son kez deneyelim.
Başlayalım mı?
Bu oyunu sevdim.
Düşmüş.
Ruhunu yiyeceğim,
sonra da sıçtığım bokla
sevgilini boğarak öldüreceğim.
Ben Ölüm'üm.
Sen sadece bir insansın.
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu